-Rectángulo tiene un ángulo recto (igual a 90°)
-Obtusángulo tiene un ángulo obtuso (mayor que 90° pero menor 180°)
-Acutángulo los tres ángulos son agudos (menor que 90°) 
Elaborar un algoritmo que permita leer el tamaño de los tres ángulos (A,B,C) de un triángulo e imprima qué tipo es.

1.  Inicio
2.  Pedir al usuario escribir los 3 angulos del trianulo
3.  Sumar los angulos dados por el usuario
3.  Si la suma es igual a 90 presentar en pantalla el triangulo es recto
4.  Si la suma es mayor que 90 pero menor a 180 presentar en pantalla el triangulo es un obtusangulo
5.  Si la suma es menor que 90 presentar en pantalla el triangulo es agudo
6.  Fin. 