Dados dos puntos X y Y , que son las coordenadas del plano cartesiano, haga un algoritmo para clasificar el cuadrante del plano donde está ubicada la coordenada (X, Y ).

1.  Inicio
2.  Pedir al usuario "Ingrese la cordenada x";"Ingrese la cordenada y"
3.  Evaluar si x>0 y y>0 entoces la cordenada esta ubicada en el primer cuadrante; Si no
4.  Si x<0 y y>0 entoces la cordenada esta ubicada en el segundo cuadrante; Si no
5.  Si x<0 y y<0 entoces la cordenada esta ubicada en el tercer cuadrante; Si no
6.  Si x=0 y y=0 entoces la cordenada esta ubicada en el origen
7.  Si x>0 entonces la cordenada esta ubicado en eje x negtivo Si n
8.  De lo contrario la cordenada esta ubicada en el eje x positivo Sino
9.  Si y<0 entonces la cordenada esta ubicado en el eje y negativo
10. De lo contrario la cordenada esta ubicado en el eje y positivo
11. Escribir en que eje esta ubicada la cadena.
12. Fin